Trong bài giảng này, chúng ta sẽ xem xét điểm quyết định kiến trúc thứ 9 đó là sự không thể quên.
và giám sát.
Trong bài giảng này, chúng ta sẽ xem xét tính cứng nhắc và sự giám sát.
Vì vậy, bạn có thể giám sát tất cả các khía cạnh của ứng dụng GenAI của bạn được xây dựng trên nền móng Amazon sử dụng Amazon
Mây theo dõi.
Bây giờ, cách thứ hai để giám sát ứng dụng GenAI của bạn được xây dựng trên nền móng Amazon
số đo.
Hãy theo dõi hoạt động của ứng dụng GenAI bằng cách sử dụng Cloud Watch gần đo thời gian thực.
Vì vậy, một số số số đo lường phổ biến mà bạn có thể muốn theo dõi là số lượng tín hiệu, đầu vào, và đầu ra
để quản lý chi phí, sự thay đổi phản ứng và lỗi lầm có thể giúp cải thiện kinh nghiệm khách hàng.
Sau đó, bạn cũng có thể đặt báo động mà xem cho một số ngưỡng nhất định và gửi thông báo
Hoặc làm hành động khi giá trị vượt quá ngưỡng.
Vì vậy, hãy nói rằng bạn có một ngưỡng nơi bạn muốn các mô hình để tạo ra các phản ứng bên trong
2 giây.
Vì vậy, bạn có thể nhìn vào tỷ lệ đo lường và đặt một ngưỡng của hai giây.
Vì vậy, nếu có bất kỳ phản hồi mà mất nhiều hơn hai giây, sau đó nó có thể tạo ra
Báo động hoặc hành động ngược dòng.
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy đi và xem xét một số thước đo hiện có ở Cloud Watch cho Amazon
đá phiến.
Vì vậy, đầu tiên bạn có các khiếu nại.
Vậy đơn vị sẽ được đếm mẫu.
Và ở đây bạn có thể xem xét mô hình đăng nhập khẩn cấp nơi bạn có thể thu thập các bản ghi,
Mô hình nhập, dữ liệu về cơ bản nhắc nhở, dữ liệu xuất cho tất cả các khiếu nại.
Sau đó, chúng ta có dấu hiệu khẩn cấp, được đo bằng mili giây.
Và ở đây bạn có thể theo dõi sự thờ ơ của việc cầu khẩn.
Vì vậy, điều này là quan trọng như chúng tôi đã thảo luận cho kinh nghiệm khách hàng, bạn có thể theo dõi các độ rộng của
Lời thỉnh cầu.
Sau đó, bạn có thể theo dõi các lỗi ngẫu nhiên của ứng dụng khách, trong kêu gọi máy chủ lỗi, và bạn có thể
Lấy mẫu số.
Sau đó, bạn có thể xem xét trong crotttling một lần nữa, số lượng trong yêu cầu rằng hệ thống bóp nghẹt.
Vì vậy, nếu có rất nhiều tham khảo, sau đó bạn có thể xem xét các vùng đối chiếu.
Sau đó bạn có số lượng đầu vào.
Một lần nữa, đây là số đo quan trọng nếu bạn muốn theo dõi chi phí.
Và đối với bất kỳ ứng dụng mạng lưới sản xuất nào, đây là một thước đo thực sự quan trọng.
Sau đó mô hình di sản của bạn trong việc cầu hôn, nếu bạn đang sử dụng một mô hình di sản, giả sử bạn đang sử dụng
Một mô hình di sản từ mô hình nội địa hoặc bất kỳ sản phẩm mô hình nào khác, sau đó bạn có thể theo dõi nó.
Sau đó bạn có số lượng hiệu xuất và số lượng hình ảnh xuất.
Một lần nữa cái này có thể dùng để theo dõi chi phí.
Sau đó bạn có thể cuối cùng cũng theo dõi số lượng hình ảnh xuất.
Vì vậy, nếu mô hình của bạn đang tạo ra hình ảnh, sau đó bạn có thể theo dõi này đo lường.
Và bây giờ bạn cũng có thể quan sát các hàng rào bảo vệ giường ngủ Amazon sử dụng các số lượng mây theo dõi.
Vì vậy, bạn có thể thấy yêu cầu số cầu khẩn của bạn áp dụng lệnh bảo vệ thanh toán API.
Sự ân xá, sự thờ ơ của lời thỉnh cầu.
Vì vậy, nếu bạn đang sử dụng xe tăng bảo vệ, bạn có thể kiểm tra nếu nó đang tăng độ béo cho bạn
trong lời thỉnh cầu.
Vì vậy, sẽ có một số độ trễ từ các mô hình, nhưng các trục bảo vệ cũng có thể thêm vào đó độ trễ.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, có các đo lường khác nhau mà bạn có thể theo dõi sử dụng đám mây xem mét
để canh gác.
Bây giờ chỉ để tóm tắt, có ba cách khác nhau mà bạn có thể theo dõi hành trình của bạn
ứng dụng sử dụng nhãn mây.
Đầu tiên là thước đo.
Vì vậy, chúng tôi đã xem xét các số đo đám mây khác nhau.
Sau đó chúng tôi có các bản ghi nhật ký, các đám mây theo dõi, và chúng tôi thấy rằng có đầy đủ các ghi chép khẩn cấp,
Dấu nhắc nhập, đầu ra, và rất nhiều siêu dữ liệu.
Và cuối cùng, bạn cũng có thể sử dụng các bản ghi để tạo ra một bảng điều khiển hoặc nhận được tùy chỉnh
Hiểu rõ.
Và điều này có thể được thực hiện bằng cách sử dụng sự hiểu biết về nhật ký đám mây, do đó, truy vấn và phân tích bản ghi, không phải đo lường.
Vì vậy, đây là một ví dụ mà tôi đã cố gắng.
Vì vậy tôi đã gửi một số nhắc nhở đến Amazon Nova Pro, và sau đó nó tạo ra các khúc gỗ.
Và sau đó tôi chỉ cần viết một truy vấn trong này bản ghi hiểu, bạn có thể thấy ở đây, những gì tôi đã cố gắng
cần làm là xem số hiệu hiệu hiệu đầu vào và số đếm hiệu suất xuất.
Vì vậy, tôi tạo ra câu hỏi này, chạy câu hỏi này, và đây là tóm tắt mà nó tạo ra.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.